Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[A Torre dos Sussurros]
[Episódio 11]
Meu querido.
Yingying
tem mais de 18 anos, certo?
Ela já tem 20 anos.
Ela já não é uma criança.
[Perfil de Casamento]
Não devemos começar a organizar
O casamento de Yingying?
Sim.
[Perfil de Casamento]
Pai, mãe, o que se passou?
Yingying.
Ocorre-me que
a partir de agora, o meu irmão viverá
no Centro de Comando da Guarda de Longxiang.
Dê uma vista de olhos nisso primeiro.
Perfis de casamento?
Estes são os perfis de casamento de
aqueles jovens talentosos e bem-sucedidos
mais ou menos a sua idade na capital.
Faça a sua escolha.
Se encontrar alguém adequado,
Enviarei alguém para marcar o casamento.
Não.
Eu só quero ficar com os dois para sempre.
Bem...
Criança tola.
As pessoas que atingem a maioridade devem casar.
Como pôde ficar connosco para sempre?
Dê uma vista de olhos primeiro.
Esqueça se não quer
casar com alguém.
No entanto,
A sua mesada
será cortado para metade.
Você ameaça-me sempre com isso.
Yingying, seja boazinha e ouça-nos.
Pegue nestas e dê uma vista de olhos.
Volte atrás, leia estes perfis
e escolha alguém com cuidado.
Dê uma boa vista de olhos.
Quer mesmo escolher alguém, né?
Não tive escolha.
Os meus pais insistiram que eu escolhesse alguém
ou reduziriam a minha mesada.
Se não quiser fazer isso,
é fácil resolver este problema.
O quê?
Quer conhecê-los?
Não rasgue! Devolva!
Quer mantê-los?
Não podem ser rasgados.
Não podemos!
Estes perfis de casamento foram cuidadosamente
selecionado pelos meus pais.
Como poderíamos destruí-los?
EU...
Eu apenas acidentalmente
deitou tudo ao fogo
e queimou.
[Mansão de Lu]
Eu joguei acidentalmente
todos aqueles perfis de casamento no fogo.
Eu tentei recuperá-los
mas só queimei a mão.
Tu...
Exatamente como eu esperava.
Hoje,
Convidei todos aqueles jovens talentosos
para vir.
Pode conhecer cada um deles
para os conhecer todos.
É mais direto do que
apenas ler os seus perfis.
Isso é um pouco direto demais.
Não é conveniente
temos tantas pessoas em nossa casa.
Tu...
Eu tenho visão, não tenho?
Com este grande ecrã aqui,
pode ouvir as suas vozes
e ver as suas silhuetas.
Mas não é uma reunião formal.
Pode falar sobre
o que quiser.
Tem tanta pressa de me casar?
Esforçou-se muito.
Tudo bem, Yingying. Comporte-se.
Apresse-se e vá.
O teu pai e eu estamos livres hoje.
Então, vamos tomar chá.
Converse com eles.
Minha Senhora, o que devemos fazer?
Não fale com eles.
Vamos.
Espera.
É melhor resolver o problema de uma vez
do que continuar a evitá-lo.
Os meus pais não querem que eu fale com eles?
Então falarei livremente
e dizer tudo o que nós mulheres
quero dizer.
Presumo que todos vocês
sabe algo sobre a minha situação.
Então deixe-me contar-lhe os meus critérios para
escolher um marido.
Se quiser casar comigo,
devemos viver em harmonia,
sejam compreensivos uns com os outros
e comuniquem em pé de igualdade.
É fácil.
Prossiga.
Já que somos iguais,
deveríamos discutir os assuntos em conjunto,
tomar decisões em conjunto,
e dividir as tarefas domésticas.
É muito fácil.
Ela está com pressa para casar?
Ridículo!
A fazer tarefas domésticas?
Não sabe que os cavalheiros
devem ficar longe da cozinha?
Quer que o seu marido faça o trabalho sujo,
srta. Lu?
Já que leu os clássicos,
deve saber que
se alguém não consegue limpar a sua própria casa,
não pode ajudar a governar o país.
Tu...
Não estou destinado a ficar com a srta. Lu.
Vou retirar-me agora.
Senhor Zhou, já que o senhor veio aqui de carruagem,
podias dar-me uma boleia?
Vamos lá. Vamos lá.
Ok. Ok.
Então continuarei.
O meu marido não pode
ter nenhuma concubina na sua vida.
O primeiro filho nasceu
deve adotar o meu apelido.
Não tomar concubinas já é demais,
e agora a criança deve adotar o seu apelido?
Nunca houve tal regra
em toda a história.
Isso mesmo.
-Nunca houve uma regra dessas!
-A menina Lu é muito dominadora!
Vou embora.
Ainda não terminei.
Este último item é que
o meu marido não me pode manter presa em casa
em nome do amor.
Tenho ambições tal como os homens.
O meu marido não deve
restringir a minha liberdade.
A Srta. A Lu tem exigências muito elevadas.
Gostaria de ver
como és linda.
Deixe-me ver.
De facto, você é uma beleza.
Menina Lu, as suas feições lembram alguém.
Agora já me lembro.
Pareces o Honglian do
Bordel Diecui.
É a cortesã recém-coroada.
Diz-se que custaria no
máximo 100 taéis de prata
para passar uma noite com ela.
Senhor, não precisa de
me comparar com uma cortesã
para me insultar.
Porque não me importo.
O que há de mal em ser cortesã?
Se é esse o seu entendimento,
porquê preocupar-se em vir aqui?
Simplesmente não sabe
como ser uma boa esposa.
Como se atreve a fazer tais exigências aos homens!
Sim. Exatamente!
Ridículo!
Estou apenas a pedir
lealdade e respeito
do meu futuro marido.
Mas acha que estou a ser impróprio.
E todas estas exigências?
apresentou ao casamenteiro?
Posso dizer que está a falhar em
defender a virtude masculina?
Tu...
Tudo o que eu quero é
monogamia.
Isso é difícil?
Pensamento positivo.
Quem se atreve a bater-me?
Acho que foi karma.
É melhor não me envolver com ela.
Vamos lá. Vamos lá.
Vamos sair daqui.
Isso é ótimo, minha senhora.
Todos eles foram embora.
Que mulher impressionante!
Eu ainda estou aqui.
Por aqui, Jovem Mestre.
Penso que todas as exigências da srta. Lu
pode ser cumprida.
É você.
Yingying,
há quanto tempo.
Hong'an.
Lembro-me que era gordinho
quando jovem.
Isso mesmo.
Fui frequentemente vítima de bullying porque era gordo.
Foste o único
que brincou comigo.
Você lembra-se disso?
costumávamos apanhar borboletas juntos.
Sim. Eu adorava borboletas.
Então tentávamos sempre
apanhar borboletas juntos.
Mas éramos muito desajeitados.
Nunca conseguimos apanhar nenhum.
Assim, desta vez,
Trouxe uma borboleta especialmente para ti.
Não, isso é muito valioso.
Não posso aceitar isso.
Estamos perto.
Por isso, não fale sobre o valor disso.
Uma pulseira é um item íntimo.
Você é apenas um estranho.
Como pode dar-lhe uma pulseira casualmente?
Quem é este cavalheiro?
Eu sou o guarda-costas dela.
Ele tem cinco anos.
Também me chamam Cinco.
Como é que um tipo decente pode ser chamado de Cinco?
Não é nome de servo?
Cinco.
Isto é para si.
De qualquer forma,
Não posso aceitar esta pulseira.
Por favor, não se sinta pressionado.
Este é apenas um pequeno presente
Estou a dar-te como amigo.
Além disso, se eu
lhe vou dar algo,
como é que eu
te poderia dar uma borboleta?
Cinco.
Já vou, Jovem Mestre.
O jovem mestre preparou
uma borboleta dourada
para todos na Mansão de Lu.
Bem...
Vai custar muito caro.
Estes são apenas...
O nosso Jovem Mestre é rico.
É o homem mais rico da capital.
Você é muito falador.
Vou dar-me um estalo.
Parar. Parar.
Parar.
Doe-os agora.
Bem,
um para cada pessoa.
Em breve, todos na Mansão de Lu
terá uma borboleta.
Yingying ficará feliz por ver isso.
Tudo bem.
Se for esse o caso,
obrigado, Hong'an.
Eu visito-te outro dia
com presentes.
Yingying, não precisa de ser tão educado.
Yingying, podes ajudar-me a levantar?
Tem dor nas pernas, certo?
Precisa que eu coloque o seu osso no lugar?
Yingying.
Você assustou-o.
Este senhor não se está a sentir bem.
Ele deve procurar atendimento médico agora.
Não há necessidade.
Organizei um jantar.
Que tal espreitar a minha perna
depois do jantar?
Ok.